1.  Mängija valib kas
  a) mängida mängu
  b) lõpetada
  c) vaadata edetabelit
  tuleb ette selline pring a la: "Vajuta "a" kui sa tahad mängida mängu;  vajuta "h" kui sa tahad mängu lõpetada;
  vajuta "t" kui sa soovid näha edetabelit. (midagi analoogset)


2.  Mängija valib mängimise
2.1 Programm genereerib ülesande pikkus (nt 20 - 50 tähemärki)
2.2 Programm teavitab kasutajat ülesandest ja paneb aja käima (System.currentTimeMIllis();)
2.3 Kasutaja sisestab soovitud koguse tähemärke ja programm paneb aja kinni
2.4 Programm loob uue isendi Katse ja lisab sinna vajalikud andmed
2.5 Programm analüüsib katset - arvutab välja kulunud aja, täpsuse (kas on õige pikkusega ja
        kas sisetuses on ainult õiged tähemärgid jne)
2.6 Programm väljastab kasutajale tulemuse - ja lisab piisavalt hea tulemuse edetabelisse
2.7 Kasutaja saab teha uuesti valiku (vt punkt 1)

3. kasutaja lõpetab
   siis soovi programm head ööd ning lõpetab tegevused


4. Kasutaja vaatab edetabelit
    java avab edetableid.txt file ning prindib sealt välja read mingi normaalse struktuuriga
